Normalement,
J'aimerais vraiment pouvoir te marcher dessus deux ou trois fois.
Mais quand je te vois au bout du rouleau,
J'espère que vous pourrez vous remettre sur pied.
Il suffit de regarder la société actuelle.
Les personnes qui peuvent vraiment baisser leur garde et être honnêtes
Il semble que nous soyons peu nombreux.
Ceux qui ont grandi ensemble.
Alors, tu as des sentiments pour moi ?
Non, non, non.
Nous ne sommes vraiment pas compatibles.
Pff, s'il vous plaît.
Ne vous flattez pas.
Je le fais par intérêt personnel
Nos liens de voisinage, qui remontent à trois générations.
Plus important encore, je veux aider Big Brother.
Que veux-tu dire?
Ce que je veux dire, c'est que
si vous êtes vraiment en difficulté,
Dites-le-moi, et je ferai ce que je peux.
Troisième oncle, je commence à comprendre
Tu n'es vraiment pas une personne ordinaire.
Pour être honnête, avant,
J'ai pensé à certaines de vos actions
étaient plutôt étranges.
Mais maintenant,
Cela m'a permis de comprendre un principe.
Les sages,
sont souvent mal comprises.
Donc, pour notre deuxième séance de traitement,
Êtes-vous toujours prêt à me faire confiance ?
Bien sûr.
Troisième oncle.
Comment comptez-vous me traiter ?
Vous ne pouvez pas me faire expulser de l'école, n'est-ce pas ?
Je vais vous apprendre à penser par vous-même.
T'apprendre à bien t'entendre avec ton père.
Au lieu de se disputer toute la journée
et se contredire.
Il a besoin de voir que tu as mûri,
ne pas agir de manière obstinée et ne pas faire de crises de colère.
Il fera alors naturellement confiance à vos choix.
Alors, on commence quand ?
Ne vous précipitez pas.
Chunsheng, le dîner est prêt !
Je t'appelle pour dîner.
Pendant tout ce temps,
Vous n'avez pas pu répondre ?
Je viens de vous entendre.
J'ai presque fini de nettoyer ça.
Salut, Second Brother n'est pas venu depuis quelques jours.
Il ne garde pas rancune, n'est-ce pas ?
Pour une broutille pareille ? Il ne ferait pas ça, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne le ferait-il pas ?
Mon deuxième frère voulait faire des affaires avec vous.
N'était-ce pas une bonne chose ?
Il fallait le faire taire.
Quelle bonne chose ?
N'est-il pas préférable de mener une vie stable ?
Créer une entreprise n'est pas si facile.
Laissez-moi vous dire,
ce deuxième frère,
Il vient d'être provoqué.
Sa femme s'est enfuie avec un autre homme.
Il veut simplement faire ses preuves.
Non, ne devriez-vous pas l'aider encore davantage alors ?
Vous, frères, devriez faire vos preuves ensemble.
Défendez-le.
Mais est-ce vraiment le défendre ?
Cela ne lui nuirait-il pas ?
Second Brother a toujours été compétitif, depuis son enfance.
Si je ne le retiens pas un tant soit peu,
Il y avait investi toutes ses économies.
Grand frère, belle-sœur.
Weiguo.
Avez-vous mangé ? Rejoignez-nous.
J'ai mangé.
Je voulais te parler de
La prochaine étape de Feifei.
Laissez-moi vous dire,
Feifei a été
Beaucoup plus stable ces derniers temps.
Mais vous n'avez pas encore fait le premier pas.
Je viens de passer un peu de temps à me préparer.
Il va donc y avoir un grand changement ?
Mais j'ai besoin de votre coopération, Grand Frère.
Coopérer, coopérer. Comment ?
Je vous demande de demander quelques jours de congé pour Feifei.
Quelques jours de congé ?
Faire quoi ?
Vous le saurez le moment venu.
Tu me tends un piège ?
Voyez, considérez ça comme un accord que nous avons conclu.
Faire des affaires comporte toujours une part de risque.
Il suffit de dire le mot.
Très bien, je me lance à fond.
Je... je suis effectivement en difficulté.
Si vous pouvez donner un coup de main,
Je me dois donc de vous remercier comme il se doit.
Lianbao.
Nous sommes rivaux depuis la moitié de notre vie.
Cette fois, nous rions enfin et laissons le passé derrière nous.
En fait, je voulais juste vous entendre dire une chose.
J'étais allé trop loin auparavant.
Je suis désolé.
En fait, toutes ces années,
envers vous,
Je n'ai pas été dépourvu de sentiments.
C'est juste que je ne pourrais jamais le dire à voix haute.
Vous ne le savez peut-être même pas,
depuis que je suis en troisième année,
Je voulais être avec toi...
Non, de quoi riez-vous ?
Vous l'avez dit vous-même.
« J'étais allé trop loin auparavant. »
"Je suis désolé."
Bien?
J'ai enregistré tout ce que vous venez de dire.
« Je chéris ce lien. »
Tu es si perfide !
Laissez-moi vous dire,
si je ne t'écrase pas complètement,
Je me décevrais moi-même.
Li Lianbao, écoute.
Je te donne une chance maintenant.
Retournez-y et persuadez Big Brother correctement.
coopérer avec moi.
S'il est d'accord,
Je vais peut-être supprimer cet enregistrement.
Vous êtes donc toujours en train de comploter.
Je convoite toujours Peng Le Xuan.
Alors ? Réfléchissez-y bien.
Écoutez attentivement.
Je vais mettre ma fierté de côté.
Si je ne peux pas te combattre jusqu'à la mort,
Je me battrai jusqu'à la mort en essayant.
Je refuse de croire
que je ne peux pas accomplir ce que j'ai entrepris.
Je vous souhaite un succès immédiat.
Directeur Li, la discussion ne s'est pas bien passée, hein ?
Moyen.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu n'as pas fait ça... avec elle ?
Moi... avec elle ?
Elle... avec moi.
Très bien, n'en parlons plus.
Alors, que faisons-nous ensuite ?
On en est déjà là.
Je m'y mets à fond.
Allons-y, nous allons chez le vieux Xie.
Oncle, où allons-nous exactement ?
À la campagne, au cœur des montagnes.
Se souvenir des épreuves passées et apprécier la douceur du présent ?
Vous le découvrirez dans un instant.
C'est ici ?
Ils attendent tous là-haut. Tout est arrangé.
Viens avec moi.
La situation du village actuellement...
sont bien meilleures qu'avant.
Il y a l'eau courante, l'électricité et même internet.
D'ici jusqu'à la gare routière de la ville...
Ce n'est qu'un kilomètre.
Dans notre village, on peut même commander des plats à emporter maintenant.
L'enfant ne souffrira certainement pas ici.
L'année prochaine, il y aura même un parc à l'extrémité est du village.
L'environnement est vraiment agréable.
Regarde, regarde, c'est cette maison.
Ici même, ici même.
Allons-y.
Mamie, il n'a pas besoin de faire des travaux agricoles.
N'oubliez pas, ne le laissez pas manger de viande.
Surveillez attentivement vos poules à la maison.
Comptez-les chaque soir.
D'accord, d'accord, d'accord.
Oncle, je...
Tu vas vraiment me laisser ici toute seule ?
Weiguo.
Peut-être devrions-nous essayer une approche différente.
Grand frère, tu me l'as promis.
Tu as dit que tu écouterais tout ce que je dirais.
Bien.
La parole d'un gentleman est sacrée, n'est-ce pas ?
Alors je t'attendrai dehors.
Prenez de l'eau.
Non, merci.
Papa.
Il y a quelque chose dans ma voiture que j'ai oublié de prendre.
Feifei, ne pense même pas à t'enfuir en douce.
Tu me l'as promis aussi.
Tu écouterais tout ce que je dis.
Notre deuxième phase de traitement est sur le point de commencer.
Remettez-moi votre téléphone.
Mon téléphone ?
Non, oncle...
Je ne peux pas vivre sans mon téléphone, oncle !
Quel rapport avec moi ?
Remettez-le-moi.
Bon garçon.
Mamie, désolée de vous déranger.
Tenez bon.
Bonjour, mamie.
Ne t'inquiète pas.
Quand mon père avait l'âge de Feifei...
Il avait déjà été envoyé à la campagne.
Les conditions étaient encore pires que cela.
Il y est resté plus de dix ans.
Les enfants de la génération de Feifei...
Comment peuvent-ils se comparer à la génération de nos parents ?
Ils ne peuvent même pas se comparer...
à notre génération.
N'est-ce pas toi qui as toujours voulu que Feifei souffre un peu ?
Non, je... ça...
Mais vous...
À l'époque, je...
Laisser Feifei dépenser son argent sans réfléchir.
Cela ne vous a pas mis en colère ?
Bien sûr!
Laisser un enfant dépenser de l'argent comme ça...
N'importe qui serait en colère.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Feifei, cette gamine…
Il a beaucoup d'idées, mais il est jeune et inexpérimenté.
Je veux qu'il...
Vous vous ferez rapidement une expérience dans ce type d'environnement extrême.
Pour le faire mûrir rapidement.
Je crois qu'avec son intelligence...
Il finira bien par comprendre.
Attendons de voir les résultats.
Ce n'est pas tout.
Vous avez aussi votre rôle à jouer dans tout ça.
Moi?
Frère.
Qiu'er.
Lianbao m'a appelé et m'a dit de venir ici.
Il était extrêmement pressé, mais il n'a pas voulu dire pourquoi.
Ne t'en fais pas. Tu le sauras quand tu seras arrivé.
Prenez de l'eau.
Ça fait mal.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Juste les douleurs habituelles.
Grand Frère.
Qiu'er est là aussi.
Vous êtes arrivé rapidement.
Donc, vous avez dit que l'affaire financière était réglée ?
Ouais.
Vraiment?
L'argent est réglé ?
Regarde-moi cette mine satisfaite. Il doit être riche à millions.
Pas mal. Ça pourrait même marcher.
Bien sûr.
De quel genre d'argent s'agit-il ?
L'argent des investisseurs.
Tu ne t'es pas toujours inquiété pour moi...
...perdre de l'argent avec ça ?
Cette fois, il n'y a pas de risque.
Vous n'avez à vous soucier de rien.
Qui t'a donné l'argent ?
Ne t'en fais pas. J'ai mes méthodes.
On en est déjà là.
Je m'y mets à fond.
Allons voir le vieux Xie.
Frères jurés.
Ce type connaît Martin.
Aucune erreur, Monsieur Xie.
Leur proposition...
...a été réalisé par l'équipe du réalisateur Dong chez Xinxin.
J'ai déjà posé la question sur Xinxin.
Tout le monde, désolé, désolé.
Je suis en retard, je suis en retard.
Allez, allez.
Lianbao.
Je ne m'attendais pas à ce que notre petite affaire...
...que tout se déroule aussi facilement.
Bien sûr.
Très bien. Je ne suis pas devenu ton ami pour rien.
Tant que M. Ma fait partie de ce projet...
…tout va bien.
Ne vous inquiétez pas, nous quatre, les frères, sommes partants.
Accord.
On se voit plus tard alors.
D'accord.
Attends, deuxième frère.
Je n'ai jamais dit ça avant...
…que je travaillerais pour vous simplement parce que vous avez de l’argent.
De quoi parles-tu?
C'est moi qui te suis.
En plus...
...il n'y a pas que nous deux.
Qiu'er est là aussi, n'est-ce pas ?
J'ai aussi promis...
...lui cinq pour cent des actions.
Regardez comme la situation est difficile pour Qiu'er en ce moment.
Ne devrions-nous pas songer à l'aider ?
Oui, ma situation actuelle est vraiment...
...indescriptible.
J'ai été poussé jusqu'au cercle polaire arctique.
Qui sait combien de temps...
...Je vais devoir tenir comme ça.
Je n'ose même pas le dire à mes parents ni à ma femme.
Je dois donc vraiment compter sur vous deux.
Hé, on arrête de jouer la carte de la pitié, d'accord ?
Je ne joue pas un rôle, je dis juste la vérité, mon pote.
Écoutez, il faut qu'on parle de ça sérieusement.
Grand Frère, permettez-moi d'ajouter deux ou trois choses.
Non, pouvez-vous *vous* m'écouter une seconde ?
Permettez-moi de dire quelque chose tout d'abord.
Je ne fais pas ça pour autre chose...
...Je le fais simplement pour notre Yuanyuan.
Regarder.
Ce Lao Kai...
...lui donne toujours ceci et cela.
Je ne peux rien faire pour elle.
Ne pensez-vous pas dans le cœur de Yuanyuan...
…elle ne nous traitera pas différemment ?
Mais je dois lui dire...
...ce que les autres peuvent donner...
...son vrai père peut aussi donner.
Non, non, l'enfant ne penserait pas comme ça.
Non, Big Brother, écoute-moi.
Stop ! Pouvez-vous tous m'écouter ?
Très bien, parle.
Au moment où vous deux êtes entrés...
...Je voulais dire...
...faisons-le ensemble, nous les frères.
Bien...
Mec, t'aurais dû le dire plus tôt !
Tu m'as tellement énervé que je me suis mis à courir partout.
J'essayais même de vous persuader de vous joindre à nous.
Sérieusement.
Exactement.
Mais... j'ai une condition.
Même si vous en aviez cent, mille, dix mille...
...Je suis d'accord avec tout cela.
Ne le faites pas...
Une seule condition.
Continue.
La condition est...
...Weiguo travaille avec nous trois.
Attendez, Big Brother.
Pourquoi est-il impliqué dans cette affaire ?
Te souviens-tu de ton ancien surnom ?
"Le Protecteur Baofang."
Méritez-vous encore ce titre aujourd'hui ?
C'était tout ce que nous faisions quand nous étions enfants.
Pourquoi évoquer ce sujet ?
Feifei m'a dit...
...que vous étiez très proches tous les deux.
Il vous dirait tout.
Et il vous admirait beaucoup.
Mais à un moment donné...
...vous n'aviez rien à vous dire.
Et vous ne vous compreniez plus.
Je suppose...
…c’est parce que ce père idole a disparu.
Attendez, pourquoi est-ce que je suis mêlé à ça ?
Je veux vous demander...
…qu’avez-vous fait pendant toutes ces années ?
Je m'occupe juste du magasin...
...s'occuper des choses à la maison...
...superviser les études de Feifei...
...gérer sa vie et tout ça.
Vraiment?
Je te vois jouer avec des voitures, jouer avec des baskets...
...en regardant Douyin, en regardant des diffusions en direct...
...et pendant ton temps libre, tu es avec tes vieux copains...
...faire de la musique ensemble.
Ce n'est rien de sérieux.
Weiguo, viens ici.
Et au magasin...
…c’est la belle-sœur, Xiao Gui…
…et Xiao Li qui dirige tout.
Et j'ai aussi entendu...
...et ce, depuis plus d'une décennie...
…vous n’avez jamais rôti un seul canard du début à la fin.
Ai-je raison ?
Non, les épreuves que je devais endurer...
Je les ai déjà tous endurés, n'est-ce pas ?
La vie que je vis maintenant...
C'est la vie d'un gagnant, tu sais ?
Un gagnant dans la vie.
Et une autre chose...
Je ne le ressens pas pour le moment...
Existe-t-il une affaire soi-disant sérieuse qui mérite que je m'en occupe ?
Li Lianbao n'a-t-il pas essayé de vous entraîner dans son sillage...
Créer une entreprise avec Peng Le Xuan ?
Je pense que c'est une excellente opportunité.
Allez, asseyez-vous ici.
J'ai aussi des problèmes de santé.
Qu’est-ce qui vous donne le droit de fixer des conditions ?
Big Brother a accepté !
Alors je dois le dire d'emblée.
Si cela concerne le fait que je vous présente à nouveau mes excuses...
Je refuse catégoriquement.
Tu veux te présenter à moi ?
Ce ne sera pas si facile.
À moins que vous ne soyez sincèrement convaincu...
Sinon, je ne l'accepterai pas.
D'accord, d'accord.
Continuez à rêver à vos rêves insensés.
Même si vous suppliez à genoux, ce jour n'arrivera jamais.
Ça suffit, ça suffit.
D'accord, mon frère, d'accord, d'accord.
Hé, hé, vous deux, arrêtez de vous disputer dès que vous vous croisez.
Commençons par parler affaires, d'accord ?
Quelles conditions ? Dites-le-nous.
Je veux un pour cent des actions de Peng Le Xuan.
Et la gestion opérationnelle de Peng Le Xuan.
Ainsi qu'un droit de veto à une voix.
Pour quels motifs ?
Parce que Big Brother a donné son accord ! Voilà !
Écoutez, voilà le truc.
Nous quatre frères...
Pour Peng Le Xuan...
Se réunir...
N'est-ce pas merveilleux ?
Allez, allez.
Je le pense aussi.
Prenons du thé plutôt que du vin.
Cul sec.
Allez, allez.
Je crois que je peux l'accepter, vraiment.
Deuxième frère.
Allez.
Dépêche-toi.
Dépêche-toi, dépêche-toi, mon frère.
Big Brother était d'accord lui aussi.
Fais-le pour Peng Le Xuan.
Allez, santé !
Cul sec, les quatre frères.
Quatre frères.
Frères.
Tout le monde.
Ensuite, mangez à votre faim.
S'il n'y a pas de place à l'intérieur...
Tout le monde attend dehors pour avoir une table.
Hé, vous m'avez tous entendu ou pas ?
Nous vous avons engagés comme figurants.
Les figurants sont aussi des acteurs.
Vous devez faire honneur à ce travail.
Si quelqu'un rate sa prestation plus tard...
Ne m'en voulez pas de ne pas vous payer.
Oncle Tong, oncle Tong, ici, ici.
Cette table vous est réservée.
Oui, oui, vite, vite, asseyez-vous ici, s'il vous plaît.
Pas mal.
Animé, hein ?
Yangzi, cette table, cette table.
D'accord, d'accord, d'accord.
Eh bien, merci à tous pour votre soutien.
Le vieux Wang a dit...
Le repas d'aujourd'hui est offert par lui.
Super ! D'accord, d'accord.
Je dis...
Notre ruelle n'avait pas été aussi animée depuis longtemps.
N'est-ce pas la vérité ?
Président Wang, Président Wang.
Allez, Qiu'er, lève-toi.
Vieux Wang.
Le grand spectacle va bientôt commencer, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi ils disent...
La fortune change comme le cours d'une rivière.
Vous êtes vraiment...
Cette fois-ci, la situation va changer.
Quel « vieux Wang » ?
Il s'appelle désormais Président Wang, appelez-le Président Wang.
Merci.
Président Wang.
Je dis, Président Wang...
Avec votre entreprise de plusieurs millions de dollars...
Quand je reviendrai dans le futur...
Sera-ce gratuit ?
Désormais, lors de votre visite, il y aura une dépense minimale.
À partir de trois cents yuans.
Sinon, n'entrez même pas.
Ça ne suffira pas.
Il devrait y en avoir au moins huit cents.
À l'avenir, si vous n'avez pas gagné cinq millions...
Vous ne serez même pas autorisé à franchir la porte de Peng Le Xuan.
Écoutez bien, tout le monde.
Plus tard, faites-le rapidement.
Viens chez moi pour gagner cinq millions !
J'arrive, j'arrive !
À venir!
Soyons dynamiques, tout le monde !
Plus d'enthousiasme, plus d'enthousiasme !
Mangeons, mangeons !
Ils attendent tous une table.
C'est tellement populaire.
Ouais.
Le goût est plutôt bon, non ?
Authentique, authentique, authentique !
Belle-sœur, permettez-moi de vous présenter.
Bonjour.
Voici M. Xie, qui prévoit d'investir dans notre entreprise Peng Le Xuan.
Voici M. Xie.
Bonjour, bonjour ! Bienvenue !
Je vous le dis, le canard laqué de Peng Le Xuan...
…ce goût est resté le même depuis des décennies. Authentique, tout simplement.
Oui, si je n'en mange pas pendant deux jours, j'en ai très envie.
J'aurais même envie d'y vivre.
Consommez-en à chaque repas.
Vieux Xie, regarde.
Notre logement ici, bien que pas très grand...
...est vraiment très fréquentée par les clients.
Vous l'avez vu à l'entrée.
Il n'y a que des gens qui attendent une table.
Pas mal.
À en juger par ceci...
...le chiffre d'affaires annuel doit être substantiel.
Cette entreprise est rentable.
Droite?
Allez, allons parler à l'étage.
Bien.
Oui, veuillez monter à l'étage.
Vous deux, profitez de votre repas, prenez votre temps.
Vieux Xie, vite, vite, à l'intérieur.
Vraiment super.
Vous êtes l'invité d'honneur aujourd'hui. Asseyez-vous ici.
Asseyez-vous, asseyez-vous, asseyez-vous.
Allez, asseyez-vous, asseyez-vous, asseyez-vous.
D'accord.
Merci.
Prenez du thé.
Je suis Tong Qiu, également actionnaire de Peng Le Xuan.
Rien qu'en regardant ton visage...
...vous êtes un client premium.
Voilà le truc.
Notre banque possède un...
...prêt à la consommation d'un montant maximal de cinq cent mille.
Le taux d'intérêt annuel n'est que de trois virgule un pour cent.
De quoi parles-tu?
Mauvais sujet, désolé.
Tu es vraiment à part.
Vieux Xie, concernant la situation de Peng Le Xuan…
...vous avez maintenant une compréhension générale.
Concernant notre future coopération...
...Voyez-vous d'autres problèmes ?
Pourquoi Ma Weiguo n'est-elle pas là ?
Il... il a eu une urgence soudaine.
Il a été prévenu.
Il sera bientôt là.
Le canard rôti sera servi immédiatement.
Parlons-en pendant que nous mangeons.
Bien.
De l'année dernière au premier semestre de cette année...
...ce patron du nom de famille Xie...
...a manifesté à plusieurs reprises son intérêt à coopérer avec nous.
Mais cela a toujours été interrompu.
Nous avons constaté que...
...la technologie de base de son entreprise...
...est impliqué dans des litiges en matière de brevets.
Plusieurs poursuites judiciaires ont eu lieu au cours des trois derniers mois...
...et des antécédents de fraude à la dette auprès de plusieurs banques.
D'accord, merci.
Comment c'est?
Délicieux.
Bien sûr.
Laissez-moi vous dire...
Ne méprisez pas ma petite boutique...
...mais en ce qui concerne le canard rôti...
...dans tout Pékin...
...Je n'ai jamais reconnu que quiconque était meilleur.
Oui.
Exactement comme frère Wang a amené le canard tout à l'heure...
...était si raffiné.
Tout à fait digne d'un établissement centenaire.
Et cette technique pour découper le canard...
...est absolument une compétence unique.
Tu as l'œil, tu as l'œil.
Allez, allez, laissez-moi porter un toast à votre santé.
Allez, allez.
Frère Wang, je porte un toast à votre santé, je porte un toast à votre santé.
Allez, allez, Monsieur Xie, venez ici.
Enchanté(e) de faire votre connaissance, enchanté(e) de faire votre connaissance.
Pour vous.
Alors, concernant cette vérification préalable...
...parlons-en plus tard.
Bien.
Peng Le Xuan et les capacités de Frère Wang...
...J'ai déjà effectué des recherches approfondies.
Pour être honnête...
...la principale raison de ma venue aujourd'hui...
...était principalement pour rencontrer ce Ma Weiguo.
Attends, vieux Xie...
...avec tous ces discours...
...tu ne me fais toujours pas confiance ?
Ce n'est pas ça.
Lianbao, nous sommes amis depuis plus de dix ans.
Que vous disiez cela...
D'autre part...
Toutes ces années...
…comment se fait-il que je ne vous aie jamais entendu…
...mentionner quoi que ce soit à propos de Ma Weiguo ?
Avouez honnêtement.
Très bien, je dois fournir une preuve irréfutable.
Qiu'er, affiche cette photo.
Quelle photo ?
Jetez un coup d'œil.
Qiu'er, Qiu'er, Qiu'er !
Venez, venez ici et montrez-le à M. Xie.
Toi, tu t'assieds ici.
Toi, assieds-toi ici, toi, assieds-toi ici.
Vous montrez à M. Xie.
Bien.
Qiu'er, viens par ici, allez, assieds-toi.
Regardez ça.
Voici mon grand frère.
C'est particulièrement délicieux.
C'est le meilleur de notre rue.
Allez, allez.
Cul sec, cul sec, cul sec.
Weiguo, assieds-toi ici et mange.
Ma sœur, ce n'était pas moi. Qui les a appelés ?
Le deuxième frère les a trouvés.
Ils n'ont même pas encore payé.
Weiguo!
Vous êtes ici pour inspecter à nouveau ?
Vous voyez ça ?
Ils sont tous à l'étage.
Discussion d'un contrat de plusieurs millions de dollars.
Pourquoi ne montes-tu pas ?
Bon, arrête de jouer la comédie. Qui t'a engagé ?
Venez me réclamer votre paiement. Sortez, maintenant.
Quelle est l'idée principale ?
Arrête de jouer la comédie. C'est trop faux.
Il s'agit d'une transaction de plusieurs millions de dollars.
Vous ne pouvez pas engager de figurants pour cela.
Monsieur Ma, je suis désolé pour cela.
Je m'en occupe.
Lianbao les a trouvés, n'est-ce pas ?
Faites-les sortir d'ici, vite.
Allez, allez.
Emballe-le, emballe-le.
Viens avec moi dehors.
Le paiement se fait à l'extérieur.
Allez, on y va !
Tellement faux. Je passe en premier.
Attendez.
C'est tout ?
Je commençais tout juste à prendre le rythme pour manger.
Mais vous savez quoi ?
Pas de « mais ».
Il est juste dans la cour d'à côté.
Il sera là d'une seconde à l'autre.
Il est dans le jardin juste à côté de nous.
Il est littéralement à côté.
Pourquoi ne l'avez-vous pas dit plus tôt ?
Très bien. J'estime la valeur de Peng Le Xuan à trente millions.
J'investirai d'abord trois millions.
Accord?
Et des toasts, et des toasts.
Allez, allez.
Attendez, attendez, attendez.
Vite, invitez M. Ma !
Dépêche-toi.
Monsieur Ma, c'est bien vous.
Tenez, prenez la place d'honneur.
S'il te plaît.
Asseyons-nous et discutons.
Après vous.
D'accord, d'accord.
Pourquoi es-tu assis à ma place ?
Monsieur Ma.
Vos petits extras...
Je les ai mis à la porte.
Que veux-tu dire?
Trop faux.
Monsieur Ma.
Permettez-moi de me présenter.
Mon nom de famille est Xie, comme dans « merci ».
Du plaisir, du plaisir, du plaisir.
Plaisir.
M. Xie a déjà accepté d'investir dans notre entreprise.
Pour pouvoir travailler avec vous, Monsieur Ma...
...est une opportunité unique dans une vie.
Nous devons remercier mon ami, le directeur Li.
Pour établir la connexion.
Monsieur Xie.
Que pensez-vous de la cuisine de Peng Le Xuan ?
Comment c'est?
Extrêmement satisfait.
Frère Wang est vraiment à la hauteur de la recette secrète de sa famille.
Pour être honnête avec vous, Monsieur Ma...
J'ai mangé dans des restaurants de canard laqué à Pékin...
...si ce n'est une centaine, alors au moins plusieurs dizaines.
Frère Wang n'est certainement pas inférieur à aucun d'entre eux.
Comme je l'ai dit précédemment...
...J'estime la valeur de Peng Le Xuan à trente millions.
Nous signerons le contrat demain.
Monsieur Ma, je me dois de porter un toast à votre santé.
Aujourd'hui, je...
...je suis vraiment honoré de vous rencontrer.
J'ai depuis longtemps entendu parler de votre excellente réputation.
Désormais...
...nous serons comme une famille.
Monsieur Ma, je porte un toast à votre santé.
Avec toi ici...
...Je crois que nous pouvons tout à fait nous frayer un chemin...
...un vaste territoire.
Cul sec.
Désolé, je ne bois pas.
Aucun problème.
Peng Le Xuan...
...a été transmis par mes ancêtres.
D'abord mon grand-père, puis c'est à lui qu'il a été transmis.
C'est mon cousin aîné.
Je vois.
Dans ce cas, M. Ma...
...Je l'estime à cinquante millions.
Je prends dix pour cent.
Paiement comptant, intégralement à l'avance.
Pas de clause de rachat. Qu'en pensez-vous ?
Monsieur Xie, pour notre Peng Le Xuan, vraiment...
...Je suis sans voix.
Quatre-vingts millions.
Accord.
Monsieur Ma, c'est donc décidé avec joie.
Monsieur Ma.
Je suis désolé.
Je ne souhaite plus lever de capitaux.
Que diriez-vous de ceci...
Si l'occasion se présente la prochaine fois...
...nous pouvons alors coopérer, d'accord ?
Ce n'est pas que je...
Ne sois pas comme ça.
JE...
Vous devriez peut-être reconsidérer votre position.
En fait...
...nous pourrions coopérer dans de nombreux domaines.
J'ai dit, la prochaine fois.
C'est sans espoir.
Il arrive.
Il est là, vite, vite.
Vous savez, Peng Le Xuan est une marque ancienne et bien établie.
Je mange leur canard rôti depuis des décennies.
Oncle Tong, oncle Tong, arrête de parler.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Si je n'en mange pas pendant deux jours, j'en ai terriblement envie.
Ces deux-là jouent encore la comédie ici.
N'essayez pas de tromper un vieux routier.
Pour qui jouez-vous ?
C'est uniquement pour égayer l'ambiance.
Qu'essayez-vous de faire ?
Oncle, vous avez un peu exagéré tous les deux.
Il ne reste plus personne, et tu recommences ?
Je suis venu ici en toute sincérité.
Ce M. Ma est totalement déraisonnable.
C'est tout simplement son tempérament.
Je lui parlerai correctement plus tard.
Il est impressionnant, c'est certain.
Mais il n'est pas si impressionnant...
…que la Terre cesse de tourner sans lui.
Oui, oui, oui.
Il se la joue. Allons-y.
Vieux Xie.
De quoi s'agit-il ?
Ma Weiguo, es-tu folle ?
Vous ne voulez pas cinquante millions ?
Vous n'en voulez pas quatre-vingts millions non plus ?
Et vous avez même réussi à le faire fuir !
D'accord, d'accord.
Voilà pourquoi vous êtes resté.
Insistant pour se joindre à nous.
Quel est ton plan ? Crache le morceau.
Asseyez-vous, asseyez-vous, asseyez-vous.
Mais sérieusement.
Ces quatre-vingts millions...
Dix pour cent, c'est huit millions.
Cela permettrait d'acheter une maison de trois chambres à l'intérieur du quatrième périphérique.
Vous pourriez même acheter une villa aux abords du sixième périphérique.
Weiguo, tu...
Toi...
Non, non, écoutez.
Weiguo a déclaré que...
Je pense qu'il a ses raisons.
N'allons pas trop vite en besogne.
Weiguo, dites-nous ce que vous pensez.
Attendez, Big Brother. Je vois maintenant.
Depuis que Ma Weiguo a dit qu'il ferait entrer Feifei à l'université,
Tu l'as couvert.
Peu importe ce qu'il dit ou fait,
Il a toujours raison.
Tu ferais mieux de faire attention.
Quand il gâche tout pour Feifei,
C'est toi qui vas pleurer.
Non, regarde ce que tu dis.
Je dis stop aujourd'hui.
C'est Weiguo que j'ai amené.
pour travailler avec nous sur Peng Le Xuan.
Nous quatre, pas un seul ne peut manquer à l'appel.
Commençons par éviter les conflits entre nous.
Écoutons d'abord ce que Weiguo a à dire.
Réfléchit réellement, d'accord ?
Continuez, que voulez-vous dire ?
Je pense que c'est comme ça.
Ne cherchons pas d'argent à l'extérieur.
J'investirai moi-même dans Peng Le Xuan.
Super!
Donc ces quatre-vingt millions tout à l'heure...
N'était-ce qu'un écran de fumée ?
Ces investisseurs ne sont pas des imbéciles.
Il a accepté d'investir quatre-vingts millions
à Peng Le Xuan en seulement vingt secondes.
Cela signifie que Peng Le Xuan possède un fort potentiel commercial.
Je ne connais pas grand-chose au secteur de la restauration.
Alors j'ai utilisé ce type
C'est un essai, rien de plus.
Vous voyez ? Je vous l'avais bien dit !
La raison pour laquelle Weiguo pouvait construire
Un secteur d'activité si important aux États-Unis...
Chaque étape...
a été soigneusement réfléchi.
Élaborer une stratégie, vous comprenez ?
Continue.
Alors maintenant,
Discutons-en sérieusement
Comment faire de Peng Le Xuan une réussite.
Grand Frère, le problème fondamental vient de vous.
Moi ? Moi ?
J'ai un problème ?
Si le problème vient de moi,
Je vais changer, c'est certain, d'accord ?
Quel est le problème ?
Je vais être franc.
Votre canard rôti est médiocre.
Tu as perdu la tête ?
Si vous voulez parler d'autres choses,
Nous pouvons en discuter.
Mais si vous dites que mon canard rôti a des problèmes,
Je ne l'accepterai pas.
Lianbao, Qiu'er.
Vous en mangez depuis tant d'années.
Vous n'avez rien remarqué ?
Le goût du canard a changé.
Je... je ne pense pas que ça ait changé.
C'est pareil.
Grand Frère,
Je te l'avais bien dit !
C'est chipoter.
Chercher les ennuis.
Attends, Weiguo.
Je te défendais justement tout à l'heure.
N'allons pas faire comme une crêpe qui roule une boulette de viande...
et ensuite, on lui tire dessus au canon, d'accord ?
Très bien.
Grand Frère.
Écoutons l'avis des autres.
Je n'y crois pas.
Je vais aller rôtir deux autres canards.
Nous les dégusterons tous ensemble.
Je veux voir
Ce qu'il essaie vraiment de faire.
Grand Frère,
Que signifiait cette énigme que vous venez de réciter ?
Je n'ai pas tout à fait compris.
Essayez, essayez.
Essayez ce rafraîchisseur de palais.
Cette saveur est tellement authentique.
Depuis des décennies,
Ça a toujours eu ce goût. Remarquable.
Digne d'être une marque ancienne et établie.
Le canard est également bien découpé.
Tranches de feuilles de saule.
Chaque morceau contient à la fois de la peau et de la viande.
Aucun défaut, absolument aucun.
Notre Lao Wang était particulièrement sérieux aujourd'hui.
Il n'a pas fourni autant d'efforts depuis des années.
Oncle Tong, frère Dayang.
J'aimerais vous poser la première question.
Allez-y, allez-y.
Vous avez tous les deux déjà mangé du canard rôti ailleurs.
Comment jugez-vous leur goût ?
chez Big Brother ?
Bien...
Je suis allé à Bianyifang l'autre jour.
Et je me suis dit,
leur canard...
n'est pas vraiment différent de celui de Lao Wang.
Pourquoi facturent-ils autant plus cher ?
C'est précisément le but.
Droite?
Je ne perçois absolument aucune différence.
Voilà le problème.
Une marque établie depuis un siècle...
ayant exactement la même saveur
comme d'autres restaurants de canard laqué...
Peut-on qualifier cela de marque centenaire ?
Peut-on l'appeler Peng Le Xuan ?
Non, tu cherches la bagarre exprès.
La saveur de Bianyifang...
c'est quelque chose que beaucoup de gens ne peuvent même pas imiter.
Ça ne vous ressemble pas.
Vous avez travaillé pendant des années dans une grande entreprise.
Vous devriez savoir ce qu'est la différenciation.
Deuxième question.
Le canard rôti d'aujourd'hui a été entièrement préparé par Grand Frère.
Depuis plus d'une décennie,
Big Brother a rarement cuisiné lui-même du canard rôti.
Je vais donc interroger l'oncle Tong et le frère Dayang.
Quelle est la différence de goût entre
Le canard laqué de Xiao Zhang et celui de Big Brother ?
Si vous le dites de cette façon,
Ce n'est pas grand-chose.
Mon apprenti l'a appris de moi.
N'est-ce pas la même chose ?
Ma prononciation n'est pas très précise.
Donc, étant donné le talent de Petit Zhang et le talent de Grand Frère
sont exactement les mêmes,
Alors Big Brother manque de caractère irremplaçable.
Dans votre compréhension des affaires,
si un produit peut être remplacé à tout moment,
Peut-elle encore avoir de la valeur ?
Troisième question.
Pourquoi posez-vous autant de questions ?
Dernière question.
Je suis parti depuis vingt ans.
Cette fois, je suis revenu.
et a goûté le canard rôti de Peng Le Xuan.
C'est complètement différent d'il y a vingt ans.
Vous êtes tous d'anciens voisins.
Oncle Tong, frère Dayang,
Réfléchissez-y attentivement.
Vingt ans, trente ans,
même quarante ans.
Le goût est-il le même à l'époque et aujourd'hui ?
Exactement pareil ?
De rien,
Je me souviens de l'époque où grand-père Ma était encore en vie,
Le canard qu'il a rôti semblait...
C'était... c'était un peu... différent.
Attendez.
Ce n'est pas «semblé».
C'est différent.
Euh... ne le prenez pas mal.
Non, non, je vous en prie, continuez.
Moi, il y a quarante ans,
Je suis venu pour la première fois à Peng Le Xuan pour manger du canard laqué.
À l'époque,
C'est le vieux maître Ma qui l'a rôti lui-même.
Il l'a même servi.
Cette première bouchée que j'ai prise,
ce goût...
N'en parle même pas.
Je ne l'oublierai jamais de toute ma vie.
C'était incroyablement parfumé.
Ce goût, inoubliable pour toute une vie.
Weiguo,
Ce que vous dites n'est pas correct.
La nourriture que les canards mangent maintenant
est différent de ce que les canards mangeaient auparavant.
La viande est différente,
Le goût est donc nettement différent.
N'est-ce pas, chérie ?
Laissez-moi vous dire,
la race des canards aujourd'hui
C'est différent d'avant.
Tu cherches la bagarre ?
Vieux... Vieux Wang, ne vous fâchez pas.
Le monde change, vous changez aussi.
C'est normal.
Toi...
Yuanyuan.
Papa!
Xuanxuan, vite, vite, viens ici !
Tante Liang !
Bonjour, tante Liang.
Bonjour, Yuanyuan.
Allons-y.
Monsieur Li, bonjour.
Je suis la tante de Xuanxuan.
Euh, Monsieur Li,
Notre famille est soudainement confrontée à une urgence.
Je dois y retourner immédiatement.
Mais,
Mlle Dong est dans l'entreprise.
Je ne peux pas la joindre pour le moment.
Pensez-vous que... vous pourriez m'aider à prendre soin de Xuanxuan ?
Pas de problème, laissez-moi faire.
Merci, merci beaucoup.
Occupe-toi de tes affaires.
Xuanxuan, écoute ton oncle, d'accord ?
Très bien, merci, au revoir.
Pas de problème, pas de problème.
Alors, Xuanxuan, Yuanyuan
Tu veux manger en premier ?
ou jouer en premier ?
Maman m'a donné des devoirs.
Olympiades de mathématiques, programmation et anglais.
Qu'est-ce qui ne va pas chez ta mère ?
Les épreuves qu'elle a subies durant son enfance,
Maintenant, elle vous les refile tous.
Maman fait ça pour mon bien.
Maman m'a aussi donné des devoirs.
Piano, dessin et anglais.
J'ai la tête qui tourne.
Aujourd'hui, écoutez-moi.
Oubliez tout ça.
Commençons par jouer. Allons-y !
Allons-y!
Prudent!
Écoutez bien, patron Dong.
Votre fils est actuellement sous ma garde.
Je vous conseille d'arrêter immédiatement votre travail.
et venez sur la petite place devant la Tour du Tambour.
Récupérez votre fils au deuxième banc.
Si vous êtes en retard, vous en subirez les conséquences.
C'est tout.
Bonjour monsieur.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je regarde des sacs.
Bien.
Il se trouve que nous avons reçu une nouvelle livraison.
Dois-je vous les présenter ?
Merci.
Vous savez que notre magasin n'offre pas de réductions, n'est-ce pas ?
Monsieur,
Puis-je vous demander,
que fais-tu dans la vie ?
Je travaille dans une banque.
Et pour qui comptez-vous acheter ce sac ?
Ma femme.
Permettez-moi de vous présenter celui-ci.
Ce modèle est le sac polyvalent de notre magasin.
Cela correspond parfaitement à votre tempérament.
Et cela conviendrait parfaitement à votre femme.
Que diriez-vous de ceci :
Permettez-moi de le sortir pour que vous puissiez le voir.
Non, non, non, ça va, ça va, pas besoin.
Je vais... je vais d'abord regarder autour de moi. Merci.
D'accord.